Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Apa yang telah terjadi?
Apakah itu mimpi?
Hei, lepaskan.
Hei, apa yang barusan kamu lakukan?
Saya hanya menyapa seseorang
yang belum pernah saya temui sebelumnya.
Anda salah paham.
Anda menyapa orang yang sedang tidur?
Kadang-kadang.
Apa yang sedang terjadi?
Kamu masih bangun. Apa kamu menungguku?
Mustahil.
Sangat menyedihkan.
Siapa dia? Dia imut.
Lucu, kakiku.
Apa gunanya kuliah?
ada hubungannya
dengan tinggal bersama seseorang?
Saya kira itu seperti latihan?
Aku benar-benar tidak mengerti
apa yang dipikirkan Okhee.
Tapi dia paling peduli padamu.
Tak apa,
saya akan bertahan selama sebulan saja.
Jadi jangan menimbulkan masalah yang tidak perlu juga.
Ya, itu tergantung bagaimana Anda bersikap.
Minum ini.
Anda selalu minum ini saat Anda sakit.
Bagaimana kamu tahu aku sakit?
Aku mendengarnya dari Okhee.
Mengapa dia terus menghubungi Anda?
Maaf telah menimbulkan masalah.
Meski begitu, saya menyukainya.
Saya keluar karena di luar sedang mendung,
tetapi saya bahkan tidak bisa membeli buku saya.
Ini?
Anda...
Ini versi cetak pertama.
Di mana Anda mendapatkannya?
Berikan aku ciuman.
Pernahkah Anda ditampar buku?
Dia tahu cara tersenyum.
Halo.
Nama saya Han Dongha
, baru saja pindah hari ini.
Nama saya Kang Seonjae.
Sepertinya Anda sedang tidur.
Sedikit saja.
Saya mungkin terlalu lelah
sehingga saya mengalami kelumpuhan tidur.
Tapi Seonjae–maksudku, Tuan Seonjae,
bagaimana aku harus menyapa kamu?
Baiklah... Panggil saja aku hyung.
Oke, Seonjae hyung.
Tetapi...
Mengapa?
Kamu sungguh tampan.
Kamu punya selera yang bagus.
Berhenti bicara omong kosong. Tidurlah.
Mengapa kau katakan hal itu padanya?
Dia sangat imut.
Kenapa? Kamu cemburu?
Aku mendengar darah manusia itu lezat,
dan kami punya satu yang tinggal bersama kami sekarang..
Ini adalah wahyu Tuhan.
Apakah Anda ingat
frasa bahasa Rumania yang kita pelajari?
Saya hampir lupa.
Ketika kamu menghisap darah,
kamu tidak dapat membahayakan manusia
atau mengungkapkan identitas Anda.
Pertama, gigit pembuluh darahnya.
Anda harus menghisap
darah secukupnya saja.
Jika Anda terlalu banyak mengisap,
Anda mungkin kehilangan kendali.
Syarat-syarat manusia
layak untuk dihisap darah adalah
tinggi badan, berat badan, dan denyut nadi...
Mengapa ada begitu banyak?
Akan memakan waktu lama untuk membaca ini.
Haruskah kita tanya Seonjae kapan dia datang?
Atau kita bisa bertanya pada Joowon saja.
Kita tidak bisa menanyakan hal itu pada Joowon!
Dia...
[Resume: Han Dongha]
Ini sungguh luar biasa.
Rumah saya di pedesaan,
jadi saya tidak bisa mencetaknya.
Seberapa luas wilayah pedesaan itu?
Jenis yang dikelilingi pegunungan.
Kamu datang ke Seoul sendirian untuk sekolah?
Ya.
Dimana kamu tinggal sekarang?
Saya tinggal di rumah bersama di dekat sini.
Jadi begitu.
Tetapi mengapa Anda memutuskan
untuk melamar di sini?
Saya suka makanan manis sejak kecil, jadi...
Oke.
Lalu, kapan Anda bisa mulai bekerja?
Itu yang paling penting.
Sekarang.
[Ice Cube, Lee Joowon]
Ini untuk payung.
Tidak, bukan itu maksudku.
Mari kita jaga jarak di antara kita.
[Lee Joowon]
Mengapa kamar Han Dongha
tiba-tiba berubah?
Apakah Joowon memata-matai kita?
untuk berjaga-jaga jika kita menggigitnya?
Apakah karena aku?
Apakah kamu menggigitnya?
Meski begitu, saya tidak sempat mencicipinya.
Saudaraku, mari kita dapatkan dia.
Ini kesempatan pertama kita.
Tapi apakah kita harus pindah kamar?
Mengapa dia tidak bisa minum darah
karena tinggal serumah?
Dia membenci itu.
Seperti apa rasa darah manusia?
Apakah itu bagus?
Tentu saja.
Apa bedanya dengan plasma darah?
Hei. Mereka tidak bisa dibandingkan.
Berani sekali kamu.
Bagaimana jika Anda ketahuan?
Saat gigi
menggigit daging,
manisnya darah manusia
menyebar seketika.
Darah segar
akan mengalir melalui kerongkongan–
Apa yang mengalir sepanjang kerongkongan?
Ini hadiah untuk mengenang
hari pertama Anda bekerja.
Ayo makan bersama teman serumahmu.
Oke.
Meski hanya sebulan,
aku harus bisa bergaul dengan mereka.
Aku sudah pulang.
Hah? Kenapa koperku ada di luar?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu nggak lihat? Aku lagi pindahin barang-barangmu.
Siapa yang mengizinkanmu melakukan hal itu?
Jika Anda tidak menyukai saya, katakan saja.
Mengapa melakukan hal tercela seperti itu?
Hah?
Kau bilang padaku untuk tidak ikut campur
dalam kehidupan pribadimu,
tapi kau memasuki kamarku
atas kemauanmu sendiri?
Apakah Anda induk semangnya?
Semuanya sudah dipindahkan.
Apakah hanya tersisa satu tas?
Anda salah paham.
Aku akan pindah sendiri dalam sebulan.
Jadi jangan khawatir.
Ada apa dengan mereka berdua?
Rasanya aneh.
Kamu benar.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Dongha.
Kamar Anda dipindahkan ke lantai pertama.
Anda tidak melihat teksnya?
Teks?
Ya.
Ruangan di lantai pertama
lebih besar dan lebih bagus.
SAYA...
Saya minta maaf.
Aku pikir kamu mengucilkanku,
Jadi, saya salah paham terhadap Anda.
Aku ingin bergaul denganmu!
Meskipun baru sebulan,
kita tetap akan tinggal
di bawah atap yang sama...
Ini bukan rumahmu.
Dia melakukannya lagi.
Dia mungkin terdengar dingin,
tapi dia mengubah kamarmu demi kamu.
Jadi jangan terlalu memikirkannya.
Demi aku?
Joowon merasa kamu tidak boleh
tinggal sendirian di lantai dua.
Setelah Anda mengenal kami,
Anda akan tahu bahwa Joowon adalah
yang paling manusiawi di antara kami.
Manusiawi? Dia?
Ya.
Anda mungkin mengatakan itu
karena Anda dekat dengannya.
Apakah kita perhatikan lebih dekat?
Ya.
Ketika aku melihat
kalian berdua bersama terakhir kali,
kalian tampak dekat.
Pokoknya, jangan berkelahi dan akur saja.
Mengerti, hyung.
Dia pandai memotong tomat.
Apakah dia mempelajarinya?
Tapi... kita tidak bisa memakannya.
Tapi ini adalah ketulusannya.
Apakah kamu menaruh sesuatu di dalamnya?
Apa?
Enak sekali.
Benar-benar?
Dengan baik...
Saya membuat roti panggang.
Saya kenyang.
Bahkan penolakannya pun begitu santai.
Selesai membersihkan kamar mandi.
Kapan saya bisa selesai membersihkan tempat ini?
Kamu tidak terlihat seperti orang
yang menyukai buku.
Lalu seperti apa penampilanku?
Apakah Anda sudah selesai mencari?
Kapan saya melihat...
Saya sedang berbicara tentang buku.
Ah...
Benar.
Jangan sentuh barang-barangku
di masa depan.
Dia sangat menyebalkan.
Ini menakjubkan.
Saya pikir rinitis kronis saya sudah sembuh.
Pria berdarah dingin.
Tidak, dia bahkan bukan manusia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Terima kasih.
Saya tidak tahu apakah saya harus mengatakan ini sekarang...
Tapi berapa berat badanmu?
Sudah berakhir bagi kita, kan?
Berdasarkan aturan, berat badannya tidak memenuhi
standar untuk menghisap darah.
Setidaknya itulah yang saya pikirkan.
Lee Okhee!
Saya tahu ini akan terjadi.
Tenang.
Itulah yang dimaksudnya dengan
dia tidak dapat dimakan.
Saya menantikannya...
Bahkan ketika
saya memakan plasma darah yang telah kadaluarsa,
Saya telah bertahan dengan pikiran ini.
Dia mangsa yang tidak bisa dimakan.
Kita minta saja dia untuk pindah, oke?
Menurutku, itu lebih baik.
Lalu biarkan dia menambah berat badan.
Saya suka Han Dongha.
Maka biarlah dia makan dengan baik dan tidur dengan baik,
dan menambah berat badan.